Her kan du se, hvordan du kan skrive
hurtigere med Microsoft 365 Copilot i
Word.
Skriv i promptfeltet øverst i et nyt
dokument, hvad du gerne vil udarbejde
med Copilot.
Vi tilføjer en fil og sender den.
Copilot-chatten åbner og beskriver,
hvad den arbejder på.
Mens du arbejder direkte i dokumentet,
skal du vælge "Udført" for at beholde
udkastet.
Du kan fortsætte med at finjustere
dokumentet med flere prompter i
Copilot-chatvinduet.
Når du er klar til at redigere
dokumentet direkte, skal du vælge
"Udført".
Når du skal finjustere noget tekst,
skal du markere en sektion og vælge
"Rediger med Copilot".
Du kan vælge mellem de tilgængelige
muligheder, f.eks. "Gør kortere",
eller beskrive med dine egne ord, hvad
du gerne vil redigere – endnu en
hurtig måde, hvorpå Copilot kan hjælpe
dig med at skrive og finjustere
hurtigt.
Hold markøren over Copilot-ikonet i
nederste hjørne, og vælg en af de
foreslåede prompter for at få bredere
anbefalinger på tværs af hele
udkastet.